# Финальный проект 6 спринта
Тебя пригласили помочь зоологам: они исследуют семейство кошачьих. Чтобы записывать наблюдения, учёные используют специальную программу. Тебе предстоит протестировать часть программы.

Чтобы увеличить покрытие, нужно вызвать каждый метод каждого класса в отдельном тесте. Для каждой ветки условия напиши отдельный тест. Некоторым веткам понадобится параметризованный тест.

Проект состоит из обязательного и дополнительного заданий. Дополнительное задание не влияет на оценку, но поможет получить больше опыта.

## Обязательное задание
1. Привяжи GitHub к тренажёру. Как только ты это сделаешь, в списке репозиториев автоматически появится `qa_java`. Там будет заготовка проекта, в которой нужно дописать код.
2. Собери Maven-проект: подключи Jacoco, Mockito и JUnit.
3. Класс `Lion` не должен зависеть от класса `Feline`. Используй принцип инъекции зависимостей.
4. Напиши моки с помощью Mockito. Какие именно понадобятся — определи самостоятельно.
5. Напиши тесты на классы `Feline`, `Cat` и `Lion`.
6. Подумай, где можно применить параметризацию. Реализуй параметризованные тесты.
7. Оцени покрытие с помощью Jacoco: оно должно быть не менее 100% для классов `Feline`, `Cat` и `Lion`.

## Дополнительное задание
1. Создай класс льва Алекса из мультфильма «Мадагаскар». Он будет наследником обычного льва.

   Помимо обычных методов у него есть свои:
   * `getFriends()` возвращает список имён его друзей — зебры Марти, бегемотихи Глории и жирафа Мелман;
   * `getPlaceOfLiving()` возвращает место, где он живёт — Нью-Йоркский зоопарк.

Также нужно переопределить метод `getKittens()`, потому что у Алекса нет львят. А ещё — написать свой конструктор, так как в классе `Lion` нет дефолтного конструктора. Алекс самец, поэтому в конструктор класса `Lion` всегда будет передаваться одно и то же значение.
2. Покрой тестами созданный класс.
